---
ms.openlocfilehash: 9612e7d41daa7faee6fa345d092564fd280c322b
ms.sourcegitcommit: 27a4afc732f8733e6022af2a58d01af5ae83545b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "140813708"
---
# <a name="serverless-openhack"></a>サーバーレス OpenHack

## <a name="scenarios"></a>シナリオ

このサーバーレス OpenHack の課題は、お客様からの実際の検証されたシナリオに基づいています。

* **アプリケーション バックエンドと API ホスティング** - Azure Functions と Logic Apps を利用してソリューションの完全な API を実装する、非常に一般的なシナリオです。 場合によっては、API 自体がお客様が販売する主要なソリューションであることがあります。Azure API Management と組み合わせることができます。

* **ビジネスとシステムのワークフローとの統合** - お客様に繰り返し発生するシナリオは、複数のシステム間でワークフローを作成することです (システム統合)。その一部はビジネス ワークフローであり、人による操作が頻繁に発生します (ビジネス ワークフロー)。

* **ユーザーまたはテレメトリのデータ処理** - Azure Functions を使って、Event Hubs、IoT Hub などを介して送られてくる外部ユーザーやテレメトリのデータの処理、分割、転送を行います。また、特定のアラートに対して Logic Apps を使ってワークフローを実行します。 1 秒あたりのメッセージが 100,000 未満で、アクター モデルの要件がないソリューションに適しています。

もちろん、サーバーレスには他にも多くのシナリオがあります。ここでは、CSE と複数の顧客によって検証済みであるものだけを取り上げています。 これにより、対象者は Azure でのサーバーレスと、それが残りの Azure サービスと連携するしくみについてよく理解できるようになります。

## <a name="target-audience"></a>対象読者

このイベントはすべての開発者を対象としていますが、ビジネスおよびエンタープライズ ソリューションを構築する開発者に重点を置いています。 これらの課題は、ISV にとって非常に魅力的であり、また従量課金ベースのプランでのマイクロサービス アーキテクチャにも適しています。

出席者に、Azure や Azure サーバーレス オファリングに関する予備知識は必要ありません。 C# または Node.js に関する基本的な知識があることが望ましいですが、必須ではありません。

アプリケーション開発の経験がない代わりに、Azure オファリングのインフラストラクチャと接続に専念したいという出席者もいらっしゃるかもしれません。 各課題を通して、このような参加者を "ボーナス" のサポート タスクに誘導します。そこでは、サーバーレス オファリングをデプロイして構成するために必要なコードとしてのインフラストラクチャの開発に重点が置かれています。  また、各コンポーネントをセキュリティで保護するのに最適な方法についてのディスカッションが推奨されることもあります。

課題が進行するにつれて、サーバーレス コンポーネントに取り組む開発者の速度によっては、開発者がロック ステップですべてのインフラストラクチャをコード化し、デプロイするのが困難になることがあります。 "インフラストラクチャ コーダー" は、少なくとも、課題にそれぞれの新しいサービスを導入し、活用するために実行できるパスを示すことをお勧めします。  これは、ドキュメントやサンプル コードの参照の場所を示すなど、簡単に行えます。

## <a name="goals"></a>目標

Azure サービスの向上、ドキュメントの改善、これらのテクノロジの普及といった OpenHack の一般的な目標に加えて、他にも焦点が当てられている目標があります。

* 市場投入までの時間とサーバーレスを使ったアプリケーション構築の容易さを重視する

* サーバーレスでさまざまな PaaS サービスを簡単に統合できるしくみ

* エンタープライズ シナリオの統合を拡張してビジネス アプリケーションをまとめる

* さまざまなモジュールと通信する場合にサーバーレスを使って現実世界の問題を解決する方法について、出席者のスキルアップをサポートする

## <a name="challenges-summary"></a>課題のまとめ

| タイトル | 課題の概要 | 考えられるテクノロジ |
|-------|--------------------|-----------------------|
| 1 - 開発環境の構成 | 課題に向けてチームの開発環境を構成します |
| 2 - 初めてのサーバーレス関数とワークフローを作成する | Azure 関数をローカルで作成およびデバッグし、その関数を Azure にデプロイし、Postman などを使ってテストします。 最初のロジック アプリを作成します | Functions、Logic Apps
| 3 - Ice Cream Ratings API の完成と、継続的インテグレーションとデプロイ | Ratings 関数アプリを作成して会社の API を完成させながら、チームが作業するための CI/CD パイプラインを実装します | Functions、Cosmos DB、Azure DevOps、Jenkins、Kudu、その他の CI/CD ソリューション
| 4 - システム テレメトリと API Management | API のテレメトリを有効にし、過去 1 時間の使用状況と平均呼び出し期間を表示します。 1 つのベース URL の背後ですべての関数アプリを統合し、レート制限ポリシーを実装して、API を製品の異なるスイートとして公開します | Application Insights、AI Analytics、API Management
| 5 - 販売業者の通知 | 各販売業者を反復処理し、新しいアイス クリーム品目の詳細を含むメールを送信します | Logic Apps、Azure Functions
| 6 - 販売業者の注文バッチ ファイルを処理する | ファイルのバッチが到着するのを待機し、バッチのすべてのファイルが到着したら処理します | Storage、Event Grid、Logic Apps、Durable Functions、Functions
| 7 - POS 販売イベントを処理する | POS 販売イベントがバッチで到着したときに処理します。 多数のイベントを処理し、自動スケーリングを監視します。 | Event Hubs、Functions、Cosmos DB
| 8 - Pub/Sub とネットワークの統合 | プライベート仮想ネットワーク内で詳細な分析を行うために、さまざまな受信 URL データを格納します。 | Service Bus、Premium Functions、ストレージ アカウント
| 9 - アラートと通知 | 評価からユーザー コメントに感情分析を追加し、過去 5 分間に顧客から悪い評価が多数付いたときにメール アラートを生成します | Logic Apps、Functions
| 10 - まとめ | すべてのソースからのデータを組み合わせて、管理のための分析情報を作成します | Cosmos DB、Stream Analytics、Power BI

## <a name="what-does-a-coach-do"></a>コーチは何をするか

### <a name="hacker-teams"></a>ハッカー チーム

* コラボレーションを促進する
* 期待値の設定
* 誘導する質問をしたり、回答ではなくリソースを提供したりする
* 創造性を促進する
* 問題の解決: 技術的および個人間

### <a name="manage-sentiment"></a>センチメントを管理する

* コンテンツは困難であり、**イライラする** こともあります
* 意欲をかき立て、妨害しないようにします
* 頻繁にチェックインして、問題やうまくいっていることを取り上げる

### <a name="coach-team"></a>コーチ チーム

* 課題、ソリューションを共有する
* **Teams** チャンネルを活用する
* 1 日の終わりにコーチが連携を取るために **毎日のフィードバック** を収集する
* **休憩を取り**、周りのコーチとチェックインする

## <a name="end-of-day-sync"></a>1 日の終わりの連携

各日の終わりにコーチが内部で連携を取るために、それぞれのチームに次の 3 つの質問をする必要があります。

* 今日は何を達成しましたか?
* 今日の最大の課題は何でしたか?
* 明日の改善のためにできることはありますか?

## <a name="some-things-to-keep-in-mind"></a>いくつかの留意事項

* ステップバイステップの指示や "正しい" 回答はありません
* すべての問題点がなくなるわけではありません
* すべての人が学び、楽しむ必要があります。 それにはあなたも含まれています。
* 課題の内容と参照用の解決策を公表しない
* チームは、おそらくすべての課題を完了できません。 ランキングはありますが、重要なのは学習することであり、近道することではありません。チームが最初の方の課題に留まっていても問題なく、目標はすべての課題を完了することではありません

## <a name="code-of-conduct"></a>倫理規定

Microsoft は、地球上のすべての人とすべてのビジネスがより多くのことを実現できるようにするという使命に取り組んでいます。 これには OpenHack も含まれており、すべての参加者にとって配慮のある、わかりやすく、インクルーシブなエクスペリエンスを生み出すことに努めています。

そのため、ハラスメントや無礼にあたる行動、メッセージ、画像、またはやりとりは、いかなるイベント参加者、いかなる形式、ビジネスおよび社会活動を含むいかなるプログラムの側面においても、場所を問わず許容しません。

あらゆるジェンダー、人種、性的指向、または障碍をおとしめるいかなる行動、または Microsoft のハラスメント禁止および差別禁止ポリシー、雇用機会均等ポリシー、または企業倫理基準に違反するいかなる行動も許容しません。 手短に言えば、会場でのエクスペリエンス全体は、Microsoft の文化的基準を満たしている必要があります。

マイクロソフトは、すべての人が歓迎される安全な環境を作り出すよう支援してまいります。 懸念、ハラスメント行為、不審な行動や破壊的な行動などがあれば、会場のスタッフ、イベントのホストやオーナー、またはお近くのセキュリティ ガードやイベント スタッフに報告してください。 

Microsoft は、いつでも独自の裁量で、いかなる人も OpenHack への参加を拒否する、または排除する権利を有しています。

このイベントが同僚とお客様にとって成功となるようサポートするために、リーダーの役割を果たしていただくようお願いします。 どのようにサポートできるか:

* **お客様とパートナーの満足を何よりも優先します**。 思いやりと親切さを他のすべての出席者にも広げ、必要に応じてイベント スタッフを支援します。
* すべての出席者が **他の出席者を尊重し、サポートする** ようにします。 だれかが排除されたり、無視されたり、妨害されたりしている場合は、時間を取って、敬意を払うようそのグループに丁寧に指示してください。 例: 「彼らは考えがまとまっていないと思います」
* ジェンダー、人種、性的指向、または障碍に関係なく、ハラスメントや無礼にあたる場合、イベント クルーに **すべての出来事を直ちに報告します**。
* 課題に取り組む Microsoft の従業員も多数いますが、 出席者の大半は外部の人であることを忘れないでください。 **イベントや付随的な活動で Microsoft の機密情報について説明しないようにしてください。**
* Microsoft SME とオープン フォーラムを使用して (例: 昼食時のプレゼンテーション) 内部的な質問や強引な質問をしないでください。 Microsoft の出席者は、代わりに個人的な時間を見つけて、このような質問をしたり、フィードバックを提供したりする必要があります。
